HEAD
a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?
d-¿Los datos que tenía en mi repositorio , editados por mi, se pierden si quiero actualizar
el fork?
e- realizar un listado, paso a paso ,de los comando necesarios para resolver este TP por
orden de ejecución de los mismos junto con los apellidos y nombre de los alumnos ,

Alfa:Ian Arias
Beta:Ulises Acevedo
Gamma:Lucia Alvarez

Gamma:
a- El repositorio se agrega como remoto, se agregan los cambios con upstream y hacer merge con la rama actual.
b- Si puede actualizarlo al de GAMMA

Beta:
c- Si, si puede,unicamente tiene que clonar los archivos para tener todos al mismo estado del fork que ALFA.
d- No, no se pierde nada,solamente muestra los datos ingresados mas los nuevos actualizados,amenos que volutariamente borres todo lo que ya tenias antes.
