HEAD
a-¿Cómo actualizo mi repositorio, al estado que esté el repo que hice FORK?
b-¿Puede ALFA actualizar su FORK al estado del fork de GAMMA
c-¿Puede GAMMA actualizar su FORK al estado del fork de ALFA?

a- El repositorio se agrega como remoto, se agregan los cambios con upstream y hacer merge con la rama actual.
b- Si puede actualizarlo al de GAMMA
c- Si, puede actualizarlo al de ALFA

Alfa:Ian Arias
Beta:Ulises Acevedo
Gamma:Lucia Alvarez


Beta:

c-Si,si puede,unicamente tiene que clonar los archivos para tener todos al mismo estado del fork que ALFA
d-No,no se pierde nada,solamente muestra los datos ingresados mas los nuevos actualizados,amenos que volutariamente borres todo lo que ya tenias antes.
